[vesela glazba] Što pomaže usluzi
Microsoft 365 Copilot da isporuči
svoje najbolje iskustvo? Ona se
pokreće se s optimiziranom
konfiguracijom, koja obuhvaća
nadzirani skup prioritetiziranih
konfiguracija klijenata osmišljenih za
otključavanje pune vrijednosti usluge
Copilot.
To obuhvaća postavke kao što su
uključivanje pretraživanja weba,
omogućivanje transkripcije sastanaka u
aplikaciji Teams, prikvačivanje usluge
Copilot na programsku traku sustava
Windows, osiguravanje korisnicima da
su podržanom kanalu za ažuriranje te
omogućivanje povratne informacije i
datoteka zapisnika.
Postavke na kartici Optimizirano
omogućuju usluzi Copilot pristup do
pravih podataka, sposobnosti i signala
radi generiranja visokokvalitetnih i
relevantnih odgovora.
Za administratore su te postavke više
od prekidača.
Oni su temelj uspješne implementacije
usluge Copilot.
Pravilna konfiguracija potiče bolje
prihvaćanje, bolje zadovoljstvo
korisnika i snažnije rezultate
produktivnosti u cijeloj vašoj tvrtki
ili ustanovi.
Također pomaže osigurati usklađenost,
poboljšati upravljanje i daje vam uvid
u stanje klijenta i praznine u
konfiguraciji.
Jednostavno rečeno, čim je vaš klijent
bliže idealnoj konfiguraciji, tim
usluga Copilot nudi više vrijednosti u
cijeloj vašoj tvrtki ili ustanovi.
Da biste započeli, otvorite Centar za
administratore okruženja Microsoft
365, odaberite uslugu Copilot, zatim
Postavke.
Od tamo koristite kartice Optimiziraj
karticu, kako biste pregledali
preporučene postavke prioriteta.
Ovo centralizirano sučelje pomaže vam
da brzo prepoznate što omogućiti i
gdje poduzeti akciju radi poboljšanja
konfiguracije klijenta.
Konfigurirajte pametno i usluga
Copilot radi pametnije, što cijeloj
tvrtki ili ustanovi omogućuje da svaki
dan dobiva dodane vrijednosti od
umjetne inteligencije AI.
[vesela glazba]